### Яши дэ яши шул кеше

```
Сэгатлэр суга да суга
Вакытны саный-саный.
Айлар, елларнын узганын
Уйларга вакыт калмый.

Яши дэ яши шул кеше
Эйлэнеп карамыйча.
Кайвакыт гомерлэр уза
Уз юлын табалмыйча.

Йорт-жир дибез. Кала дибез,
Уза гомер сизелми.
Кешелэогэ хич тэ яшэу
Жинел генэ бирелми.

Яши дэ яши шул кеше
Эйлэнеп карамыйча.
Кайвакыт гомерлэр уза
Уз юлын табалмыйча.

Сэгатлэр суга да суга
Вакытны саный-саный.
Айлар, елларнын узганын
Уйларга вакыт калмый.

Яши дэ яши шул кеше
Эйлэнеп карамыйча.
Кайвакыт гомерлэр уза
Уз юлын табалмыйча.
```